做了一些模型設計：

第一種模型：直接以當天入住狀況，無腦塞 DNN 來處理。

問題：ADR 的意義會導致偏差，當天入住多雖然某種程度會影響 revenue scale，但沒辦法呈現客滿時的高營收（即便沒有入住）。
Canceled 也是一個很大的原因。
這大概是掛 DNN 也一直跑不上去的核心原因。


第二種模型：透過房型、時間的各種數據，一樣使用 DNN 來預測該筆紀錄的 adr 和 cancel rate。再用此數據推得最終結果。

根據 data_research.py 可以得到，排除掉所有 is_canceled 的紀錄，
adr 乘上 stays day = revenue，將該天的紀錄加總後

revenue 除以 10000 的首字頭即是 revenue scale。
16322 -> 1, 8441 -> 0, 94152 -> 9 諸如此類。


這個模型下的第一個 task，是透過各種 features 預測出 adr。
輸入資料為每一筆紀錄，輸出為對應的 adr。

將此 adr 乘上 stays day，得到一個推估的收益 rev

第二個 task，透過先前計算出來的各房間 rev，推測這次的最終收益為何，
這裡要考慮 canceled 的狀況，但單純只預測 canceled 難度可能很高。
這裡將同一天的資料全部匯集在一起，與當天預估 revenue 合算，再放入
一個訓練模型裡來推出最終結果。